TODO**Контекст задачи (краткое описание) **
вынесите код расчета количества дней между датами
в отдельный метод. Придумайте классное название этому методу.
Такое название, прочитав которое будет
сразу понятно, что этот метод делает.

TODO**Что было сделано и как? (краткое описание)**
Уже в 17 шаге вынес подсчет в отдельную функцию :)
Но решил переименовать функцию, так как сейчас
она считает количество дней между датами. Поэтому
будет логично её назвать именно по тому, что она делает
и возможно использовать её в дальнейшем коде.


TODO**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
Декомпозиция кода - вещь хорошая.

TODO**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
3 минуты

TODO**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**