TODO**Контекст задачи (краткое описание) **
узнайте почему stateless объекты
считаются потоко безопасными (thread safe).
И почему stateful объекты не являются потоко
безопасными (not thread safe).

TODO**Что было сделано и как? (краткое описание)**
Прочитано несколько статей.
Stateless объекты не имеют состояния, методы используют внутренние
переменные или аргументы извне. Полей в объектах нет (либо они неизменяемые
/ возвращаются через геттеры как неизменяемые).

Stateful объекты могут иметь внутреннее состояние, соответственно если несколько
потоков будут обращаться к состоянию объектов, может возникнуть проблема (гонка данных)
и программа будет работать некорректно.

TODO**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
Практического применения пока не было, но я узнал основы по многопоточности,
точнее по архитектуре ПО.

TODO**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
20 минут

TODO**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**