TODO**Контекст задачи (краткое описание) **
Сначала сгенерируйте один тест на все свойства, а потом тест кейс
для проверки каждого свойства в отдельности.

TODO**Что было сделано и как? (краткое описание)**
Обратился к гпт, чтобы он сделал тесты для метода сервиса.

TODO**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
Сделано для того, чтобы посмотреть, как гпт генерирует тесты. Понял, что гпт
использует assertThat почти во всех случаях. Также он не обращается к уже созданным
объектам для проверки. Возможно это происходит потому-что изначальный объект может
быть модифицирован.

TODO**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
10 минут

TODO**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**