TODO**Контекст задачи (краткое описание) **
1. Разобраться в SQL скрипте по созданию базы данных
и таблиц для хранения значений классификаторов.

Скрип находится в папке database/mySqlDbCreationScript.sql

2. Создать локальную базу данных и таблицы для хранения значений
классификаторов с помощью скрипта и MySQL Workbench.


TODO**Что было сделано и как? (краткое описание)**
Разобрался в скрипте, через встроенный в Idea Database создал БД и таблицы.

TODO**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
Для того, чтобы хранить классификаторы в БД.

TODO**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
2 дня (просмотр теории по SQL, прорешивание тренажеров)

TODO**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**