TODO**Контекст задачи (краткое описание) **
Одним из требований к системе расчёта премии страхового полиса
основанного на выбранных клиентом рисков было то, что хотя бы
один риск должен быть выбран клиентом.

Ваша задача: реализовать валидацию для проверки секции
selected_risks в запросе на пустоту. Если она пуста и ни
одного риска не выбрано, то система должна выдавать ошибку.

TODO**Что было сделано и как? (краткое описание)**
Написан валидатор, написаны и исправлены тесты

TODO**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**


TODO**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
30 минут

TODO**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**