TODO**Контекст задачи (краткое описание) **
Попробуйте переделать код так, чтобы удовлетворить
пожелание ментора и приблизить ваш код к реальному
бизнес процессу, который он автоматизирует.

TODO**Что было сделано и как? (краткое описание)**
У меня были мысли вынести в отдельный сервис, но до конца не понимал,
что именно нужно вынести. Заглянул в решение и понял. Создал новый сервис,
создал в нем метод для расчета цены и перенес в него DateTimeService.

P.S. исходя из требования заказчика стало понятно, что т.к. расчет цены зависит
от многих параметров, лучше передавать весь запрос, т.к. логика подсчета будет
сложной.

TODO**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
Логика расчета стоимости страховки - достаточно сложная операция (хотя пока что
там стоит примитивная заглушка). Будет логично вынести даже не в отдельный метод,
а в отдельный сервис, т.к он 100% будет разрастаться.

TODO**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
10 минут

TODO**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
Явно написать, что реализацию подсчета менять не нужно.