TODO**Контекст задачи (краткое описание) **
Статья

TODO**Что было сделано и как? (краткое описание)**
Статья была прочитана. Узнал для себя интересную мысль: решение должно
балансировать между технической реализацией и бизнес-требованиями.
Не всегда нужно все оптимизировать и запихивать в универсальные методы. Ведь
это могут оказаться разные бизнес процессы. И если будут какие-то изменения в бизнесе,
то придется опять распиливать этот общий метод на несколько.

TODO**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
Понял интересные для себя вещи

TODO**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
10 минут

TODO**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**