TODO**Контекст задачи (краткое описание) **
Внедрить новый сервис.

TODO**Что было сделано и как? (краткое описание)**
Создал новый сервис, скопировал реализацию метода по подсчету AgreementPrice
в новый метод. Поставил аннотацию @Component над сервисом и внедрил
его в уже существующий сервис через конструктор. Аннотацию Autowired не ставим,
т.к. конструктор единственный и ее можно опустить.

TODO**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
Это было сделано для применения принципа Single Responsibility Principle
- принципа единой ответственности (каждый класс должен иметь только одну зону ответственности).
Также мы инкапсулировали алгоритм в отдельный класс, при этом создав сервис именно Stateless
(не имеющий состояния) - соответственно, для многопоточной обработки он нам подходит!

TODO**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
5 минут

TODO**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**