TODO**Контекст задачи (краткое описание) **
Разберитесь как работает дизайн паттерн Inversion of Control (IoC).
Попробуйте узнать, какой способ получения зависимостей лучше,
какие плюсы и минусы есть у каждого способа.

TODO**Что было сделано и как? (краткое описание)**
Прочитал о способах инъекции.
Есть три разных способа внедрения зависимостей
- через конструктор;
- через set метод;
- через свойство объекта.

TODO**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
По моему мнению лучше всего внедрять зависимости ч/з конструктор. Так они определяются
во время создания объекта, и их можно сделать неизменяемыми. Также внедрение через поля
делает зависимости неявными, что может привести к ошибкам. Минусы же внедрения через
конструкторы - если зависимостей слишком много - он будет громоздким. Однако это уже
противоречит принципу единой ответственности (класс взял на себя слишком много обязательств).
Внедрение через сеттеры можно применять для необязательных зависимостей (судя из статей),
однако я с таким еще не сталкивался. Как по мне лучше всего внедрять зависимость через конструктор
(повторюсь) для того, чтобы знать на 100% что зависимость уже создана и к ней безопасно обращаться,
а также для того, чтобы сделать сам объект, в который внедряются зависимости неизменяемым.

TODO**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
30 минут

TODO**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**