TODO**Контекст задачи (краткое описание) **
Бизнес требование гласит, запрос без фамилии должен считаться не валидным.

Ваша задача: реализуйте это бизнес правило.
Постарайтесь поместить код реализации в правильное место.

PS: Не забудьте про тесты! Решение без тестов не принимается!

PS: Заведите у себя папку /documentation и начните собирать
требования к системе в одном месте. В папке /documentation
можете создать текстовый документ, например BusinessRequirements.txt
и в него записывать все требования к приложению, которые будут
встречаться по ходу разработки проекта.

TODO**Что было сделано и как? (краткое описание)**
Добавлена валидация поля personLastName, также написаны тесты

TODO**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
Дополнительная валидация необходимых полей.

TODO**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
10 минут

TODO**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**