TODO**Контекст задачи (краткое описание) **
Ваше приложение взял на тестирование тестировщик.
Тестирование это важный этап в разработке программного обеспечения.
Тестировщик выявил следующую ошибку в работе вашего кода.

Даты в полях запроса: agreementDateFrom и agreementDateTo
можно указать в прошлом.

Получается страховку можно приобрести на путешествие в прошлое? :)

Очевидно это не правильно!

Логика подсказывает, что рассчитывать стоимость полиса
страхования в прошлом не имеет смысла.

Тестировщик уточнил это у бизнеса и получил положительный ответ.

Бизнес подтвердил, что расчёт стоимости полиса страхования
не должен основываться на датах из прошлого. Допустимы
только даты из будущего.

Ваша задача: реализовать соответствующую валидацию.

TODO**Что было сделано и как? (краткое описание)**
Добавил методы валидации того, что даты в не в прошлом времени, написал тесты для них.

TODO**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
Сделано для выполнения бизнес требований

TODO**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
20 минут

TODO**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**