TODO**Контекст задачи (краткое описание) **
найти в интернете информацию про систему логирования в
Java приложениях. Постараться самостоятельно вникнуть в эту тему,
составить для себя представление о ней.

Попробуйте подойти к процессу изучения новой темы системно.

Для начала найдите общую информацию по теме, которая поможет
ответить на вопросы:
 - что это такое?
 - зачем это применяется?
 - как в общих чертах работает?
 - как устроена?

Потом постарайтесь найти самые простые примеры применения.

Попробуйте эти примеры на своем проекте. Получите первое
представление как работает новая для вас технология.

Найдите более глубокое объяснение темы, постарайтесь углубить свои знания.

Найдите более сложные примеры и попробуйте применить их на своем проекте.

Попробуйте потратить на это 1 - 2 часа.

TODO**Что было сделано и как? (краткое описание)**
Прочитал несколько статей и роликов про логирование. Узнал, что существуют фасады
логирования (также есть одноименный шаблон проектирования).

TODO**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**


TODO**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
3 часа

TODO**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**