TODO**Контекст задачи (краткое описание) **
Система логирования не только способна сохранять информацию
в консоль, она так же способна сохранять логи в отдельные файлы.
Это необходимо для дальнейшего их анализа.

Ментор предложил добавить функционал сохранения логов
в отдельный файл. Для этого он добавил конфигурацию
file appender в logback.xml.

Ваша задача: ознакомиться с конфигурацией сохранения
логов приложения в файл, понять как она работает,
протестировать ее работу.

TODO**Что было сделано и как? (краткое описание)**
Добавил свою конфигурацию в logback.xml, похожую на конфигурацию ментора. Единственное, что изменил
- убрал <file> чтобы логи сразу писались в формате, указанном в fileNamePattern.

TODO**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
Сделано это для того, чтобы кастомизировать сохранение логов, придать им более удобоваримый вид.

TODO**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
20 минут

TODO**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**